<!--navigation - serve para navegar no site-->
<!--serve como link. O "a" significa ancora-->
<!--Se eu selecionar as tags e usar o ctrl D, eu consigo escrever em todas as tags ao mesmo tempo-->
<!--Para colocar imagem, insere a tag "img"-->
<!--O recurso SRC busca imagem ou outros arquivos. Adicionar na tag de inicio-->
<!--Quando é imagem, não precisa de tag de fechamento-->
<!--Se apertar ctrl + end, vai lá para o final-->
<!-- a tag H1 é o título que aparece na pagina. A tag "title" é o titulo do site-->
<!-- a tag "meta" serve para adicionar caracteres espciais ao site, a UTF-08 tem varios caracteres-->
<!--Usar a tag "Doctype html" para mostrar que é um html-->
<!--atributo global - a tag "lang" serve para definir o idioma do site, fica dentro da tag html. Tem a tag "em" pra definir uma palavra em outro idioma no meio do texto-->
<!--HTML é responsável pelo conteúdo // CSS cuida tudo que é visual (imagem, ícone, animação etc)-->
<!--quandp é HTML usa o sinal de igual(=) para atribuir uma caracteristica-->
<!--quandp é CSS usa o sinal de dois pontos(:) para atribuir uma caracteristica-->
<!--Site para baixar FONTES -- https://fonts.google.com/specimen/Fira+Code?query=fira+code-->
<!-- na aba INDEX.CSS o comando Text decoration TIRA o underline dos textos-->
<!--Site para buscar decoração de texto -- https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/text-decoration-->
<!--Margin é um "respiro" na parte externa do texto e Padding é um respiro na parte interna-->
<!--Display inline-block permite criar quadrados ao lado das tags de navegação-->
<!--Tem um inline-flex que permite alinhar dois itens na página-->
<!--site para validar html VALIDATOR.W3.ORG-->
<!--MDN site pra tirar duvidas-->
<!-- H1 é o primeiro título do corpo do site e é aconselhavél ter só até o H3 para naão ficar com muitos títulos-->
<!-- o ID é algo único por página. Não pode ter dois id com o nome "button", por exemplo.-->

SITES:
COR: https://flatcolors.net/palette/451-i-too-know-beauty#
FONTE: https://fonts.google.com/


GIT:
COMANDOS --
Git add > serve para adcionar arquivos na branch
Git commit -m "" > serve para salvar um ponto na branch com uma mensagem
Git log > serve para ver todos s commits da branch.
Git commit --amend > para alterar a mensagem do commit anterior (para salvar, usa :x)
cd > comando para entrar em uma pasta
git remote add origin + o link do github
cd .. >  volta para pasta de cima
Git push > comando para enviar o arquivo atualizado para o github
Git clone + o link do repositório > serve para clonar um repositório seu ou de outra pessoal
rm -r + nome da pasta > remove uma pasta, se não conseguir usa o comando abaixo.
rm -fr + nome da pasta > FORÇA a remoção de uma pasta protegida! Cuidado!!
